Grupo: Galerota

Integrantes:

	Jéssica Adriana Feitosa RA:2146934
	Juliana dos Santos Lima RA: 3895943
	Denilson Elias de Souza Junior RA: 3324643
	Lucas Silva Rodrigues de Oliveira RA: 3851869
	André Bezerra Ribeiro RA: 7343674


1- Tela home com apresentação do produto:
	Tela home apresentando a empresa, suas metas, propósito e ideais de forma que é pensada para cativar
	e convencer o cliente. Além disso, é uma tela institucional exibindo informações básicas sobre a empresa
	como fluxo para setores de contato e feedback, além de links externos para suas redes sociais.

2- Navegação entre componentes:
	Navegação entre páginas e recursos desenvolvida para criar um fluxo de uso aprimorado e agradável 
	para o cliente, passando a sensação de um produto confiável e premium.
	*Uma plataforma bonita, bem estruturada e com bom fluxo causa uma boa experiência ao cliente.
	
3- Sistema de cadastro/login:
	Sistema de cadastro para registrar o cliente na plataforma, permitindo que o cliente tenha uma experiência
	individualizada ao perfil, vinculando os produtos que mais lhe interessam e para que seja possível também
	personalizar a sua experiência.
	*É indispensável que o cliente tenha uma experiência individualizada em qualquer serviço online hoje em dia.

4- Tela de listagem de livros:
	Página onde os livros, mangás e quadrinhos são exibidos com uma construção agradável e intuitiva,
	entregando uma experiência agradável ao usuário.
	
5- Tela de leitura com componente de voz:
	Componente de voz que inicia, pausa, retoma e interrompe a leitura do conteúdo selecionado via voz,
	voltado para clientes que possuam deficiências visuais. Também é uma opção de uso da plataforma,
	podendo o usuário deixar a experiência em voz rodando em segundo plano, enquanto realiza suas atividades.
	*Propagando a diversidade e inclusão, o sistema de leitura via voz permitirá com que os deficientes visuais também
	possam aproveitar da plataforma de maneira integral.
	
6- Tela de contato:
	Tela de contato onde o cliente/usuário pode enviar um feedback, dúvida ou sugestão à HelloTeca e 
	este é armazenado em uma planilha do Google.

7- Página de administração:
	Página voltada aos administradores da aplicação, onde é possível adicionar, editar ou remover os produtos
	que existem na plataforma.
