Em textos acadêmicos científicos o vocabulário é mais complexo e científico, os dados são baseados em estudos e pesquisas, não no senso comum.
Exemplo:
O texto é divido na ideia principal, a hipótese criada, que pode ser refutada ou não, os dados e as pesquisas realizadas que levaram a um determinado resultado e a conclusão do texto. 
Obs:É importante ter a bibliografia, uma vez que todas as ideias foram formuladas a partir de bases sólidas...

Um artigo só é considerado como do gênero científico acadêmico,se ele relatar resultados acerca de determinado assunto ou pesquisa realizada por meio autoral. 
É através da publicação de artigos científicos que existem grandes contribuições para a ciência e mesmo para a elaboração de novas pesquisas.

Por isso, o artigo científico deve tratar com objetividade o assunto a ser elaborado, possuir positividade e racionalidade. 

Comumente se utilizam formas para a elaboração desses artigos como a as da ABNT.