GÊNEROS DISCURSIVOS
São os atributos de cada tipo de texto, a maneira de como ele é mostrado as pessoas, sua forma
de ser organizado. Esses detalhes é o que determinam a que tipo de gênero cada texto pertence e dependendo de cada região do país a linguagem informal
pode mudar drasticamente pela cultura e sotaque existente, influenciando no seu modo de se comunicar e de como são visto em outras partes do país. Exemplos de alguns gêneros formais e informais:

Gênero literário
É geralmente dividido, desde a antiguidade, em três grupos: narrativo ou épico, lírico e dramático. Essa divisão partiu dos filósofos da Grécia antiga, Platão e Aristóteles, quando iniciaram estudos para o questionamento
daquilo que representaria o literário e como essa representação seria produzida. Características: narrar fatos, explorar o fictício o imaginário. 

Gênero interpessoal
É a forma de se relacionar mais fácil com a outra pessoa abreviando palavras, com comunicação informal, inserindo caracteres, assim tendo uma conversa mais dinâmica do que o normal como em redes sociais e chats.
A função do jornalista é informar, o valor da linguagem simples e objetiva, assim como a clareza de ideias e de proposta, destaca-se em detrimento dos brios do profissional por trás da notícia. 

Gênero jurídico
É uma linguagem mais formal, geralmente utilizado por pessoas do ramos de advocacia, poder judiciários e médicos.

Exemplo Narração:
Um exemplo de aplicação de narração, no contexto geográfico nacional, é o cordel. Encontra-se no campo informal, muitas vezes usando palavras, gírias de cada canto do Nordeste.
Historicamente, o nordeste, sofre com a pobreza e demais problemas ambientais, demonstrando uma certa ignorância por parte de demais regiões e brasileiros.
Exemplo de palavras e expressões da região.
• mangar = rir de alguém.
• aperreado = chateado, angustiado, estressado.
• vixi Maria = espantadadoo ou chamando por ajuda de entidades espirituais"Virgem Maria".
