1-Quais foram as variáveis estudadas?
R: Variáveis:
	máquinas,
	layout,
	funcionários e
	produção.

2-Qual o tipo de cada variável, quantitativa ou qualitativa? Se quantitativa, qual sua unidade de medida? Se qualitativa, que níveis ou classes podem assumir?
R: Variáveis qualitativas: otimização da produção "retrofitting" e layout "reformulação".
   Variáveis quantitativas: máquinas "números" e funcionários "números"; 

3-Como pode esse modelo de regressão linear múltipla ser usado para fazer predição de volume de produção de cada linha da fábrica?
R:Para reduzir os resíduos estocásticos. Reduzindo-se a variância residual ou ERRO PADRÃO DA ESTIMATIVA, aumentando a força dos testes de significância;
Para eliminar a tendenciosidade que poderia resultar se simplesmente ignorássemos uma variável que afeta o trecho Y.

4-Reflita sobre situações similares em que você poderia aplicar essa mesma técnica (regressão linear múltipla) para gerar conhecimento a partir de dados. Descreva brevemente 
uma dessas situações que você pensou, identifique cada uma das variáveis de entrada e a variável resposta, descreva o tipo de cada uma delas (se quantitativa ou qualitativa) e 
forneça suas unidades de medida (se quantitativas) ou seus níveis ou classes (se qualitativas).
R: Pensando em uma equipe de cyber security, que desenvolveu esquemas(scripts) para conter ataques aos servidores.
A intenção é avaliar o indice de sucesso da implementação.

• O índice de sucesso é baseado em dois fatores
– Tempo de execução dos scripts (duração)
– Número de ataques no período 

Exemplo de amostra de dados:
#Script  #Ataques #Duração #Índice
Ataque1   28        153      7.4
Ataque2   41         91      7.7