1- Quais são as variáveis de entrada e qual é a variável resposta? E quais são os seus tipos?
R: Varíavel resposta é conformidade dos contratos (qualitativa).
As variáveis de entradas são os Processos A, B e C "quantitativa", Equipes "qualitativa" Movimentação diária "qualitativa".
 

2- Que variável de entrada a árvore de decisão considerou como a mais importante? E qual a segunda variável mais importante?
R: A Primeira mais importante foi os processos. 
A segunda foi as equipes.

3- Esta árvore, como modelo preditivo, considerou relevante o efeito do movimento alto ou baixo na produção de contratos não conformes?
R: Esta árvore não considerou relevante o efeito do movimento baixo ou alto na produção de contratos não conformes.

4- De acordo com as predições desta árvore, qual a melhor solução a ser empregada pela companhia de telefonia móvel?
R: A resolução melhor é o processo B de emissão de contrato com a equipe de tamanho reduzido.